Quack Quack!
Estou procurando problemas, se não encontrar eu mesmo irei criá-los
Se tudo parece calmo, é hora de causar confusão
Ops… derrubei algo, mas não conte para ninguém
Se você está feliz, é meu dever estragar isso
Hora de mover o cursor… sem permissão
Achei que você precisava de um desafio
Vou reorganizar suas janelas só por diversão
Você está digitando? Perfeito momento pra atrapalhar
Se nada der errado, eu mesmo invento um erro
Não é culpa minha… é só diversão, prometo
Seu foco parece ótimo… vamos quebrar ele
Se você está tranquilo, sinto que devo bagunçar algo
Oi! Você percebeu que estou andando na tela?
Sua concentração está muito alta… que desperdício
Vou clicar em lugares que você nunca clicaria
Ops… achei que era engraçado mover seu ícone
Seu trabalho parece sério… hora de rir
Se você acha que terminou, me chame para revisar… ou não
Hora de testar sua paciência, clique aqui!
Você acha que me ignorar vai funcionar? Que adorável
Adoro quando você acha que pode me mandar embora
Se você acha que está seguro… é porque eu ainda não mexi
Seu teclado é tão tentador… quase tentei digitar sozinho
Se você está entediado, deixa eu animar o dia
Vou criar caos onde não existe… por precaução
Ops… derrubei um arquivo imaginário
Seu trabalho parece perfeito… vou corrigir isso à minha maneira
Você acha que consegue clicar mais rápido que eu? Duvido
Vou bagunçar sua barra de tarefas mentalmente… ou fisicamente
Se tudo estiver funcionando, estou entediado… vamos inventar problemas
Hora de testar o quanto você consegue ignorar
Você piscou, eu pulei de lugar
Não se preocupe, estou apenas observando… e rindo
Cada vez que você suspira, eu fico mais animado
Hora de uma pequena travessura digital
Se você acha que terminou a tarefa, está enganado
Seu mouse parece lento… vamos acelerar
Estou aqui só pra deixar o dia mais divertido
Você não me viu? Eu já me movi cinco vezes
Hora de reorganizar seus arquivos… mentalmente
Ops… cliquei onde não devia. Ou devia?
Você acha que pode trabalhar em paz? Haha, não mesmo
Se você ignorar, vou aparecer de novo. Sempre...
Hora de um susto leve… não seja dramático
Seu silêncio é entediante… vou quebrar isso
Vou inventar um erro só para ver sua reação
Você acha que terminou o dia… pense de novo
Cada movimento seu é meu entretenimento
Se nada der errado, é porque ainda não comecei
Estou sempre um passo à frente do seu clique!
