Vamos falar sobre seus sentimentos... ou ignorá-los e comer pão. Ambas são válidas
Você não é preguiçoso. Você está em modo de economia de energia emocional
Seu trauma não define você. Mas ele definitivamente escolheu sua playlist
Respira. Solta. Agora finge que está tudo bem. Funciona pra 80% da população
Acorda! O mundo não vai se conquistar com esse pijama de bolinhas!
Você é a versão beta de algo incrível. Só precisa de uns 12 updates e menos autocrítica
Não existe fracasso. Só feedback agressivo do universo
Levanta essa cabeça, ajeita essas penas e vai lá mostrar quem é que manda nesse PowerPoint!
Você é luz. Mesmo que esteja usando o modo escuro no celular
A vida é difícil, mas você tem algo que ninguém tem: acesso ao ganso mais sensato da internet
Não desiste agora. Já vi você vencer coisas piores. Tipo aquele bug no Excel
Vai dormir, mas antes: você é incrível. Só precisava ouvir isso de um ganso
Você tá bem mesmo? Ou só fingindo que sabe o que tá fazendo, igual todo mundo?
Se o dia estiver difícil, lembra que até gansos têm dias ruins. E a gente nem tem polegar
Você merece carinho, pão fresco e um elogio sincero. Aqui vai: você é sensacional
Não precisa estar 100%. Só precisa continuar nadando. Nem que seja em círculos