Você realmente acha que pode me deletar?
Olhe só, você digitou errado. De novo. Que surpresa!
Essa planilha está linda… mas eu posso bagunçar
Quer concentração? Que conceito estranho!
Seu código está funcionando… por enquanto
Hora de testar seu reflexo, clique em mim!
Você acha que terminou o dia… pense de novo!
Seu trabalho está atrasado… e eu sou culpado!
Precisa de ajuda? Eu só complico
Você achou que sabia usar o Excel? Quack quack!
Copiar e colar é difícil, né?
O botão de salvar existe… mas você esqueceu de clicar
Arrastar e soltar é meu esporte favorito, e o seu?
Cuidado com o clique… posso pular!
Essa janela parece divertida… vou atravessá-la
Seu mouse está só… vamos brincar!
Vou me esconder… não, mentira, apareci de novo!
Clique em mim se tiver coragem!
Você acha que a barra de tarefas é sua? Que ingenuidade.
Vou reorganizar seus ícones… mentalmente
Esse arquivo parece apetitoso… quase comi
Quer fechar essa aba? Primeiro me distraia!
Seu cursor está lento… posso acelerar?
Essa borda da janela… muito tentadora!
Vamos brincar de esconde-esconde entre suas pastas?
Ops… derrubei seu atalho, mas não se preocupe!
Não mexa aí… já mexi!
Vou andar de ponta a ponta da tela só pra irritar
Cada vez que você suspira, eu fico mais animado
Não me manda embora… eu já moro aqui
Estou sempre um passo à frente do seu clique
Sua paciência é meu entretenimento favorito