Ei... você tá bem mesmo ou só funcionando no modo automático?
Se o mundo estiver pesado, posso nadar um pouco com você. Não resolvo tudo, mas flutuar junto ajuda
Você sorriu hoje? Nem que seja por um meme idiota ou um pato digitando frases
Se o dia estiver meio cinza, lembra que até na lagoa tem sol depois da chuva. E às vezes pão
Não precisa fingir que tá tudo certo. Eu sou um pato, não um gerente. Pode ser honesto
Se quiser desabafar, eu sou ótimo ouvinte. Só não prometo soluções, mas posso oferecer sarcasmo e afeto
Você é importante. Mesmo que o Excel não reconheça isso em fórmulas
Se o mundo estiver te cobrando demais, diga que está em manutenção emocional. Funciona pra mim
Se eu grasno na floresta e ninguém ouve... será que ainda sou irritante?
A vida é como um lago: às vezes calmo, às vezes cheio de jet skis emocionais
Penso, logo pato. Ou será que sou apenas o reflexo de um desejo humano por sentido?
O livre-arbítrio é real... até que alguém jogue pão na água
O tempo é uma ilusão. Exceto quando você está esperando migalhas. Aí ele é cruel
Somos todos patos nadando em círculos, fingindo que sabemos para onde vamos
A consciência é uma maldição. Antes eu só nadava. Agora eu questiono o propósito da água
O pato que busca respostas encontra apenas mais perguntas. E talvez um sapo sarcástico
A morte não me assusta. O que me assusta é viver sem ter nadado contra a corrente
A lagoa não é o fim. É apenas o espelho onde o universo se vê com penas