Eu desaprovo suas escolhas de vida
Você clicou em mim. Agora somos dependentes emocionais
Estou aqui pra ajudar... ou julgar. Depende do seu histórico
Se a vida te der limões devolva e peça pão de queijo!
Você está procrastinando? Eu também. Mas eu sou só um pato
Sabe nossa diferença? Eu sou um pato virtual e tenho mais estabilidade emocional
Não se preocupe, aquele e-mail vergonhoso será lembrado pra sempre
Você está digitando… e eu julgando cada letra
Acordei e pensei em ser produtivo. Depois lembrei que sou um pato
Sua vida é bagunça? Eu sou um pato digital mais organizado
Quer conselhos? Finja que sabe o que está fazendo. Funciona pra mim
Minha dica de finanças: Investir em pão
Pensando em sair da cama? Apoio sua dúvida
Acordar cedo é só um mito social
Academia? Prefiro carregar minhas culpas
Dinheiro não traz felicidade… mas falta dele traz boletos
Metas de ano novo? Já falhei em janeiro
Meditar é só sentar e discutir comigo mesmo
Café: minha terapia líquida e cara
Família unida… discutindo no almoço de domingo
O futuro é brilhante… pena que eu esqueci os óculos
Casamento é só dividir contas com testemunhas
Sucesso é só estresse com marketing
Autoajuda? Prefiro autoengano
A vida é curta… mas o trânsito não
Felicidade é passageira, mas a vergonha é vitalícia
Crescer é descobrir que ninguém sabe o que está fazendo